Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.po
Languages: ko

source: ``driver`` configuration option has been removed from ``cells`` group. There is only one possible driver for cells (CellsRPCDriver), which makes this option redundant.
ko: 드라이버 설정 옵션을 `cells` 그룹에서 제거했습니다. `cells`는 단일 드라이버만 사용할 수 있기 때문에 이 옵션은 비용이 지출되지 않습니다. (CellsRPCDriver)

source: ``ebtables_exec_attempts``
ko: ``ebtables_exec_attempts`` → 집합: ebtables_exec_attempts

source: ``enable_instance_password``
ko: ``인스턴스 사용 시 암호``

source: ``enable_network_quota``
ko: 집합 제한

source: ``enabled_vgpu_types`` is now deprecated in favour of ``enabled_mdev_types``
ko: `enabled_vgpu_types`는 `enabled_mdev_types`로 대체되었습니다.

source: ``enabled``
ko: 집합

source: ``fake_network``
ko: 집합

source: ``fatal_exception_format_errors`` configuration option has been removed, as it was only used for internal testing.
ko: `fatal_exception_format_errors` 설정 옵션은 내부 테스트를 위해만 사용되었습니다. 따라서 이 옵션은 제거되었습니다.

source: ``file_event_handler_interval``
ko: ``집합``

source: ``firewall_driver``
ko: ``firewall_driver`` → ``防화 tường lửa 드라이버``

source: ``fixed_ip_disassociate_timeout``
ko: 집합: fixed_ip_disassociate_timeout

source: ``fixed_ips``
ko: 집합

source: ``fixed_range_v6``
ko: 집합_v6

source: ``flat_network_bridge``
ko: 집합 네트워크 브리지

source: ``flat_network_dns``
ko: 집합 네트워크 DNS

source: ``floating``
ko: 집합

source: ``force_dhcp_release``
ko: 집합 해제

source: ``force_snat_range``
ko: ``집합 Snat 범위``

source: ``gateway_v6``
ko: ``게이트웨이 V6``

source: ``gateway``
ko: 게이트웨이

source: ``glusterfs_mount_point_base``
ko: ``집합FS 마운트 포인트 기본``

source: ``host-passthrough`` mode will completely break live migration, *unless* all the Compute nodes (running libvirtd) have *identical* CPUs.
ko: host-passthrough 모드가 완전히 live migration을 완전히 파괴할 수는 *만약* 모든 Compute 노드 (libvirtd를 실행하는 노드)가 *identical* CPU를 가지고 있으면 *만약*입니다.

source: ``host``
ko: 호스트

source: ``hw_qemu_guest_agent=yes``
ko: ``hw_qemu_guest_agent=yes`` ``hw_qemu_guest_agent=yes``

source: ``hw_scsi_model=virtio-scsi`` and either ``hw_disk_bus=scsi`` or ``hw_cdrom_bus=scsi``
ko: ``hw_scsi_model=집합virtio-scsi`` and either ``hw_disk_bus=SCSI`` or ``hw_cdrom_bus=SCSI``

source: ``hw_video_model=virtio``
ko: ``hw_video_model=집합``

source: ``hw``
ko: 집합

source: ``image_compression``
ko: 집합 압축

source: ``image_file_url.FS.id``
ko: ``이미지 파일 URL.FS.id``

source: ``image_file_url.FS.mountpoint``
ko: `이미지 파일 URL.FS.mountpoint`

source: ``image_file_url.filesystems``
ko: `이미지 파일 URL.filesystems`

source: ``instance.create.end``
ko: ``인스턴스.create.end``

source: ``instance.create.error``
ko: ``인스턴스 생성 오류``

source: ``instance.create.start``
ko: `인스턴스.create.start`

source: ``instance.create``
ko: `인스턴스.create`

source: ``instance.delete``
ko: `인스턴스 삭제`

source: ``instance.live.migration.force.complete``
ko: ``인스턴스.live.migration.force.complete``

source: ``instance.live_migration._post``
ko: `인스턴스.live_migration._post`

source: ``instance.live_migration.post.dest``
ko: ``인스턴스.live_migration.post.dest``

source: ``instance.live_migration.rollback.dest``
ko: ``인스턴스.live_migration.rollback.dest``

source: ``instance.rebuild.scheduled``
ko: `인스턴스.rebuild.scheduled`

source: ``instance.resize``
ko: `인스턴스.리ไซ즈`

source: ``instance.shutdown.end`` versioned notification will have an empty ``ip_addresses`` field since the network resources associated with the instance are deallocated before this notification is sent, which is actually more accurate. Consumers should rely on the instance.shutdown.start notification if they need the network information for the instance when it is being deleted.
ko: ``instance.shutdown.end`` 버전의 알림은 인스턴스의 네트워크 리소스를 할당하지 않은 상태에서 알림이 전송되기 때문에 ``ip_addresses`` 필드는 비어 있을 것이고, 실제로 더แม่น진다. 인스턴스가 삭제되는 동안 네트워크 정보가 필요할 때는 ``instance.shutdown.start`` 알림을 사용해야 한다.

source: ``instance_dns_domain``
ko: ``인스턴스 DNS 도메인``

source: ``instance_dns_manager``
ko: ``인스턴스 DNS 매니저``

source: ``instance_update_sync_database_limit``
ko: `인스턴스 업데이트 및 동기화 데이터베이스 제한`

source: ``instance_updated_at_threshold``
ko: ``인스턴스 업데이트 시점 임계치``

source: ``intercell``
ko: 집합

source: ``io_ops_weight_multipler``
ko: 집합

source: ``iptables_drop_action``
ko: iptables_drop_action → iptables drop 액션

source: ``ipv6_backend``
ko: ``아키텍처``

source: ``isolated_hosts``
ko: 집합 호스트

source: ``isolated_images``
ko: 집합이미지

source: ``key_file``
ko: `키 파일`

source: ``key_file`` now called ``keyfile``
ko: ``key_file``이 ``keyfile``로 이름이 변경되었습니다.

source: ``keys_path``
ko: ``키 경로``

source: ``ldap_dns_base_dn``
ko: ``집합 DNS 기본 DN``

source: ``ldap_dns_password``
ko: 집합 DNS 계정

source: ``ldap_dns_servers``
ko: 집합 DNS서버

source: ``ldap_dns_soa_expiry``
ko: 집합

source: ``ldap_dns_soa_hostmaster``
ko: ldap_dns_soa_hostmaster → ldap-dns-soa-hostmaster

source: ``ldap_dns_soa_minimum``
ko: ldap_dns_soa_minimum → ldap-dns-soa-최소

source: ``ldap_dns_url``
ko: ``집합 DNS URL``

source: ``ldap_dns_user``
ko: 집합_dns_user

source: ``legacy`` (must-have-if-available) (default)
ko: ``기상``

source: ``libvirt.libvirtError: internal error: migration was active, but no RAM info was set``
ko: libvirt.libvirtError: 내부 오류: 이식이 활성화되었지만 RAM 정보가 설정되지 않았습니다.

source: ``libvirt.num_iscsi_scan_tries`` option has been renamed to ``libvirt.num_volume_scan_tries``, as the previous name was suggesting that this option only concerns devices connected using iSCSI interface. It also concerns devices connected using fibrechannel, scaleio and disco.
ko: `libvirt.num_iscsi_scan_tries` 옵션은 이전 이름이 iSCSI 인터페이스를 사용하여 연결된 장치에만関心이 있었던 것처럼 보이던 옵션을 `libvirt.num_volume_scan_tries`로 이름이 변경되었다. 그러나 이 옵션은 iSCSI 인터페이스를 사용하여 연결된 장치뿐만 아니라 fibrechannel, scaleio 및 disco를 사용하여 연결된 장치에도関心이 있다.

source: ``live_migration_downtime_delay`` with minimum value 10
ko: 집합 live_migration_downtime_delay의 최소值은 10입니다.

source: ``live_migration_downtime_steps`` with minimum value 3
ko: 집합 live_migration_downtime_steps (min 3 )

source: ``live_migration_downtime`` with minimum value 100
ko: 집합 live_migration_downtime에 최소值 100

source: ``lock``
ko: 집합

source: ``log_dir``
ko: 집합

source: ``logs``
ko: 집합

source: ``max_age``
ko: 집합

source: ``max_hop_count``
ko: 집합 수

source: ``max_limit`` (was ``osapi_max_limit``)
ko: ``max_limit`` (이전 ``osapi_max_limit``)

source: ``metadata_cache_expiration``
ko: 집합 캐시-expiration

source: ``metadata_manager``
ko: 집합 관리자

source: ``metadata_port``
ko: 집합포트

source: ``multi_host``
ko: 집합

source: ``multi_instance_display_name_template``
ko: ``집합 이름 템플릿``

source: ``mute_child_interval``
ko: 집합

source: ``mute_weight_multiplier``
ko: 집합

source: ``network_driver``
ko: 네트워크 드라이버

source: ``network_manager``
ko: 네트워크 관리자

source: ``network_size``
ko: 집합

source: ``network_topic``
ko: 네트워크 주제

source: ``network``
ko: 네트워크

source: ``network`` - The ``nova-network`` service was deprecated in the 14.0.0 Newton release and will be removed in an upcoming release.
ko: ``네트워크`` - nova-network 서비스는 Newton 14.0.0 릴리스에서弃기되었으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: ``networks_path``
ko: 집합 경로

source: ``networks``
ko: 집합

source: ``neutron_default_tenant_id``
ko: 집합

source: ``notification_format``
ko: 집합 형식

source: ``notify_on_api_faults`` (was ``notify_api_faults``)
ko: ``API 오류에 대한 알림``

source: ``notify_on_state_change``
ko: 집합

source: ``nova-manage account scrub``
ko: nova-manage account scrub → nova-manage 계정 집합 청소

source: ``nova-manage fixed *``
ko: ``nova-manage fixed *`` * "nova-manage" → "nova-manage" * "fixed" → "정상" * "*" → "*"

source: ``nova-manage libvirt get_machine_type``
ko: nova-manage libvirt get_machine_type → nova-manage libvirt get_machine_type

source: ``nova-manage libvirt list_unset_machine_type``
ko: nova-manage libvirt list_unset_machine_type * nova-manage : nova 관리 명령어 * libvirt : virtio virtualization API * list : 목록 * unset_machine_type : máychine 유형 제거

source: ``nova-manage project scrub``
ko: nova-manage 프로젝트 집합 청소

source: ``nova.keymgr.conf_key_mgr.ConfKeyManager`` still remains, but the ``fixed_key`` configuration options should be moved to the ``[key_manager]`` section
ko: nova.keymgr.conf_key_mgr.ConfKeyManager이 여전히 남아 있지만, fixed_key 설정 옵션은 [key_manager] 섹션으로 이동되어야 합니다.

source: ``nova.quota.DbQuotaDriver``
ko: nova.quota.DbQuotaDriver → nova.quota.집합구조자

source: ``nova.quota.NoopQuotaDriver``
ko: nova.quota.집합. NoopQuotaDriver

source: ``null_kernel``
ko: 집합

source: ``num_networks``
ko: 집합

source: ``offset_weight_multiplier``
ko: 집합 가중치

source: ``os:monitors``
ko: os:monitors → os:監控

source: ``os:resolution``
ko: os:resolution → os:집합

source: ``os:vram``
ko: os:vram → os:VRAM

source: ``os_compute_api:flavors``
ko: ``os_compute_api:flavors`` ``os_compute_api:flavors`` ``os_compute_api:flavors``

source: ``os_compute_api:image-size``
ko: ``os_compute_api:image-size`` ``os_compute_api:image-size`` ``os_compute_api:image-size``

source: ``os_compute_api:limits:other_project``
ko: ``os_compute_api:limits:other_project`` ``os_compute_api:limits:other_project`` ``os_compute_api:limits:other_project``

source: ``os_compute_api:os-agents``
ko: os_compute_api:os-agents → os_compute_api:os-agents

source: ``os_compute_api:os-agents`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-agents``은 집합으로 구성되었습니다.

source: ``os_compute_api:os-attach-interfaces:show``
ko: os_compute_api:os-attach-interfaces:show → os_compute_api:os-attach-interfaces:show

source: ``os_compute_api:os-attach-interfaces``
ko: os_compute_api:os-attach-interfaces → os_compute_api:os-연결-인터페이스

source: ``os_compute_api:os-attach-interfaces`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-attach-interfaces``은 집합으로 만들어졌습니다.

source: ``os_compute_api:os-deferred-delete:force``
ko: os_compute_api:os-deferred-delete:force → os_compute_api:os-deferred-delete:force

source: ``os_compute_api:os-deferred-delete`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-deferred-delete``은 집합적이게

source: ``os_compute_api:os-extended-availability-zone``
ko: os_compute_api:os-extended-가용 구역

source: ``os_compute_api:os-flavor-manage:delete``
ko: os_compute_api:os-flavor-manage:delete → os_compute_api:os-flavor-manage:삭제

source: ``os_compute_api:os-hypervisors:search``
ko: os_compute_api:os-hypervisors:search → os_compute_api:os-hypervisors:search

source: ``os_compute_api:os-hypervisors:servers``
ko: os_compute_api:os-hypervisors:servers → os_compute_api:os-hypervisors:서버

source: ``os_compute_api:os-hypervisors:show``
ko: os_compute_api:os-hypervisors:show → os_compute_api:os-hypervisors:show

source: ``os_compute_api:os-hypervisors:statistics``
ko: os_compute_api:os-hypervisors:statistics → os_compute_api:os-hypervisors:집합

source: ``os_compute_api:os-hypervisors:uptime``
ko: os_compute_api:os-hypervisors:uptime * os_compute_api: + os- - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os- : - os

source: ``os_compute_api:os-hypervisors`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-hypervisors``는 집합으로 구성되었습니다.

source: ``os_compute_api:os-instance-actions:show``
ko: os_compute_api:os-instance-actions:show ``` os_compute_api:os-instance-actions:show``는 다음으로 번역됩니다. os_compute_api:os-instance-actions:show ``` os_compute_api:os-instance-actions:show``는 os_compute_api API의 os-instance-actions에 대한 show action을 나타냅니다.

source: ``os_compute_api:os-instance-actions``
ko: os_compute_api:os-instance-actions → os_compute_api:os-인스턴스-액션

source: ``os_compute_api:os-instance-actions`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-instance-actions``은 집합으로

source: ``os_compute_api:os-instance-usage-audit-log:show``
ko: os_compute_api:os-instance-usage-audit-log:show → os_compute_api:os-instance-usage-audit-log:show

source: ``os_compute_api:os-instance-usage-audit-log``
ko: os_compute_api:os-instance-usage-audit-log → os_compute_api:os-인스턴스-사용량-사용기록

source: ``os_compute_api:os-instance-usage-audit-log`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-instance-usage-audit-log은 집합으로

source: ``os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:host``
ko: os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:host → os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:호스트

source: ``os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:host`` (live migrate server to a specific host)
ko: os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:host → os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live:집합

source: ``os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live``
ko: os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live → os_compute_api:os-migrate-server:집합 live

source: ``os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live`` (live migrate server without specifying host)
ko: os_compute_api:os-migrate-server:migrate_live

source: ``os_compute_api:os-migrate-server:migrate`` (Cold migrate a server without specifying a host)
ko: os_compute_api:os-migrate-server:migrate (cold migrate server without specifying host)

source: ``os_compute_api:os-migrations:index:all_projects`` (List migrations for all or cross projects)
ko: os_compute_api:os-migrations:index:all_projects

source: ``os_compute_api:os-migrations:index:host`` (List migrations with host info)
ko: os_compute_api:os-migrations:index:host

source: ``os_compute_api:os-migrations:index`` (List migrations without host info)
ko: os_compute_api:os-migrations:index (집합 이중 마이그레이션: 호스트 정보가 없는 경우)

source: ``os_compute_api:os-rescue`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-rescue는 집합으로

source: ``os_compute_api:os-security-group-default-rules``
ko: os_compute_api:os-시큐리티 그룹 디폴트 규칙

source: ``os_compute_api:os-security-groups:add``
ko: ``os_compute_api:os-security-groups:추가``

source: ``os_compute_api:os-security-groups:list``
ko: os_compute_api:os-시큐리티 그룹:리스트

source: ``os_compute_api:os-security-groups``
ko: os_compute_api:os-안전 그룹

source: ``os_compute_api:os-security-groups`` (only from ``/servers`` APIs)
ko: ``os_compute_api:os-security-groups`` (만ly /servers APIs에서)

source: ``os_compute_api:os-security-groups`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-security-groups``은 집합으로

source: ``os_compute_api:os-server-password:clear``
ko: os_compute_api:os-server-password:clear → os_compute_api:os-server-password:clear

source: ``os_compute_api:os-server-password:show``
ko: os_compute_api:os-server-password:show → os_compute_api:os-server-password:show

source: ``os_compute_api:os-server-password``
ko: os_compute_api:os-server-password → os_compute_api:os-server-비밀번호

source: ``os_compute_api:os-server-password`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-server-password은 집합으로

source: ``os_compute_api:os-server-usage``
ko: os_compute_api:os-server-usage * os_compute_api: + glossary mapping: "os_compute_api" → "OS 컴퓨터 API" * os-server-usage: + glossary mapping: "server" → "서버", "usage" → "사용" + combined translation: "서버 사용"

source: ``os_compute_api:os-services:list``
ko: os_compute_api:os-services:집합

source: ``os_compute_api:os-services``
ko: ``os_compute_api:os-services`` ``os_compute_api:os-services`` ``os_compute_api:os 서비스``

source: ``os_compute_api:os-services`` is made granular to
ko: os_compute_api:os-services 집합은 granular로

source: ``os_compute_api:os-used-limits``
ko: os_compute_api:os-used-limits → os_compute_api:os-사용한 제한

source: ``os_compute_api:os-used-limits`` is renamed to
ko: os_compute_api:os-used-limits → os_compute_api:os-used-limits

source: ``os_compute_api:servers:create:trusted_certs``
ko: os_compute_api:servers:create:trusted_certs → os_compute_api:서버:생성:신뢰할 수 있는 자격증

source: ``os_compute_api:servers:migrations::index``
ko: os_compute_api:servers:migrations::index → os_compute_api:서버:migration:인덱스

source: ``os_compute_api:servers:migrations:delete`` (Delete(Abort) an in-progress live migration)
ko: os_compute_api:servers:migrations:delete

source: ``os_compute_api:servers:migrations:force_complete`` (Force an in-progress live migration for a given server)
ko: `os_compute_api:servers:migrations:force_complete`

source: ``os_compute_api:servers:migrations:index:host``
ko: os_compute_api:servers:migrations:index:host → os_compute_api:서버:migration:인덱스:호스트

source: ``os_compute_api:servers:migrations:index:host`` (Lists in-progress live migrations for a given server with host info)
ko: os_compute_api:servers:migrations:index:host → os_compute_api:servers:migrations:index:호스트

source: ``os_compute_api:servers:migrations:index`` (Lists in-progress live
ko: os_compute_api:servers:migrations:index → os_compute_api:서버:migration:인덱스

source: ``os_compute_api:servers:migrations:index`` (Lists in-progress live migrations for a given server without host info)
ko: os_compute_api:servers:migrations:index → os_compute_api:서버:migration:index

source: ``os_compute_api:servers:rebuild:trusted_certs``
ko: os_compute_api:servers:rebuild:trusted_certs → os_compute_api:서버:rebuild:trusted_certs

source: ``os_interface`` (use ``valid_interfaces`` instead)
ko: ``os_interface`` (사용 ``valid_interfaces`` 대신)

source: ``os_interface`` is deprecated in favor of ``valid_interfaces``
ko: os_interface는 valid_interfaces에 의해 대체되어弃되었습니다.

source: ``os_region_name`` (use ``region_name`` instead)
ko: ``region_name``

source: ``os_region_name`` is deprecated in favor of ``region_name``
ko: os_region_name은 region_name에 의해 대체되었습니다.

source: ``os``
ko: 집합

source: ``playback_compression``
ko: 집합 압축

source: ``powervm``
ko: 집합

source: ``preferred`` (nice-to-have)
ko: 집합 (선택 사항)

source: ``project member``
ko: project 멤버

source: ``project_manager``
ko: project_manager → 프로젝트 관리자

source: ``project``
ko: 집합

source: ``public_interface``
ko: ``공공 인터페이스``

source: ``quota_cores`` (now ``cores``)
ko: 집합 코어

source: ``quota_driver`` (now ``driver``)
ko: quota_driver (현재 driver)

source: ``quota_fixed_ips`` (now ``fixed_ips``)
ko: 집합fixed_ips

source: ``quota_floating_ips`` (now ``floating_ips``)
ko: ``집합浮动 IP``

source: ``quota_injected_file_content_bytes`` (now ``injected_file_content_bytes``)
ko: ``집합 추가한 파일 내용 바이트``

source: ``quota_injected_file_path_length`` (now ``injected_file_path_length``)
ko: ``quotas`` (now ``injected_file_path_length``)

source: ``quota_injected_files`` (now ``injected_files``)
ko: 집합: injected_files

source: ``quota_instances`` (now ``instances``)
ko: 집합 인스턴스

source: ``quota_key_pairs`` (now ``key_pairs``)
ko: ``quota_key_pairs`` (현재 ``key_pairs``)

source: ``quota_metadata_items`` (now ``metadata_items``)
ko: 집합 metadata_items

source: ``quota_networks``
ko: 집합 네트워크

source: ``quota_ram`` (now ``ram``)
ko: 집합(ram)

source: ``quota_security_group_rules`` (now ``security_group_rules``)
ko: ``집합 보안 그룹 규칙``

source: ``quota_security_groups`` (now ``security_groups``)
ko: 집합 보안 그룹

source: ``quota_server_group_members`` (now ``server_group_members``)
ko: 집합서버 그룹 멤버

source: ``quota_server_groups`` (now ``server_groups``)
ko: 집합 서버 그룹

source: ``quota``
ko: 집합

source: ``ram_weight_multiplier``
ko: 집합

source: ``remap_vbd_dev_prefix``
ko: 집합

source: ``remap_vbd_dev``
ko: 집합 remap_vbd_dev

source: ``required`` (must-have)
ko: 집합

source: ``reservation_expire``
ko: 집합

source: ``reserve_percent``
ko: 집합

source: ``reserve_volume`` call was added to the boot from volume scenario. In case a failure occurs while building the instance, the instance goes into ERROR state while the volume stays in ``attaching`` state. The volume state will be set back to ``available`` when the instance gets deleted.
ko: ``reserve_volume`` call이 부트에서 볼륨 스цен어리오에 추가되었다. 인스턴스가 생성 중에 오류가 발생할 경우, 인스턴스는 ERROR 상태로 이동하지만 볼륨은 ``attaching`` 상태에 유지된다. 인스턴스가 삭제될 때까지 볼륨 상태는 ``available``로 설정된다.

source: ``resources`` (including ``_{group}`` suffixes)
ko: 집합

source: ``restrict_isolated_hosts_to_isolated_images``
ko: ``집합_선택된ホスト를 isolated 이미지로 선택``

source: ``routing_source_ip``
ko: 집합 IP

source: ``rpc_driver_queue_base``
ko: ``집합 드라이버 Queue``

source: ``scality_sofs_config``
ko: ``scalability_sofs_config``

source: ``scality_sofs_mount_point``
ko: ``집합``

source: ``scheduler_available_filters`` (now ``available_filters``)
ko: ``가용 필터``

source: ``scheduler_default_filters`` (now ``enabled_filters``)
ko: ``default 필터``

source: ``scheduler_driver_task_period`` (now ``periodic_task_interval``)
ko: ``시드러driverタスクペリ오드`` (현재는 ``peridic_task_interval``)

source: ``scheduler_driver`` (now ``driver``)
ko: ``스케줄드 드라이버`` (현재 ``드라이버``)

source: ``scheduler_filter_classes``
ko: `스케줄러 필터 클래스`

source: ``scheduler_host_manager`` (now ``host_manager``)
ko: `scheduler_host_manager` (현재 `host_manager`)

source: ``scheduler_host_subset_size`` (now ``host_subset_size``)
ko: 집합 호스트 크기

source: ``scheduler_manager``
ko: 집합 관리자

source: ``scheduler_max_attempts`` (now ``max_attempts``)
ko: ``max_attempts``

source: ``scheduler_max_instances_per_host`` (now ``max_instances_per_host``)
ko: `scheduler_max_instances_per_host` (현재 `max_instances_per_host`)

source: ``scheduler_retries``
ko: 집합

source: ``scheduler_retry_delay``
ko: 집합 지연

source: ``scheduler_topic``
ko: 집합 주제

source: ``scheduler_tracks_instance_changes`` (now ``track_instance_changes``)
ko: ``인스턴스 트랙킹``

source: ``scheduler_use_baremetal_filters`` (now ``use_baremetal_filters``)
ko: ``baremetalFilters``

source: ``scheduler_weight_classes``
ko: 집합

source: ``scheduler_weight_classes`` (now ``weight_classes``)
ko: 집합

source: ``scheduler``
ko: 집합

source: ``security_group_rules``
ko: 집합 규칙

source: ``security_groups``
ko: 집합

source: ``send_arp_for_ha_count``
ko: 집합 ARP를 보냄

source: ``send_arp_for_ha``
ko: 집합 ARP gửi

source: ``serial_port_proxy_uri`` in the ``vmware`` group
ko: ``vmware`` 그룹의 ``serial_port_proxy_uri``

source: ``server_group_members``
ko: 집합 구성원

source: ``server_groups``
ko: 집합

source: ``server_injected_file_content_bytes``
ko: ``서버에 추가한 파일 내용 바이트``

source: ``server_injected_file_path_bytes``
ko: ``서버에 추가한 파일 경로(바이트)`

source: ``server_injected_files``
ko: ``서버에 추가된 파일``

source: ``server_key_pairs``
ko: `서버 키 쌍`

source: ``server_metadata_items``
ko: 집합

source: ``servers``
ko: 집합

source: ``shell``
ko: 집합

source: ``shelveOffload``
ko: 집합오프로드

source: ``soft_affinity_weight_multiplier``
ko: 집합 가중치ulti플리저

source: ``soft_anti_affinity_weight_multiplier``
ko: 집합 반대성 가중치 곱

source: ``streaming_mode``
ko: 집합

source: ``swap_volume``
ko: 집합

source: ``system admin``
ko: 시스템 관리자

source: ``torrent_base_url``
ko: torrent_base_url → torrent_base_url

source: ``torrent_download_stall_cutoff``
ko: torrent_download_stall_cutoff → torrent_download_stall_cutoff

source: ``torrent_listen_port_end``
ko: torrent_listen_port_end → torrent_listen_port_end

source: ``torrent_listen_port_start``
ko: torrent_listen_port_start → torrent_listen_port_start

source: ``torrent_max_seeder_processes_per_host``
ko: torrent_max_seeder_processes_per_host → torrent_max_seeder_processes_per_host

source: ``torrent_seed_chance``
ko: torrent_seed_chance → torrent_seed_chance (집합)

source: ``torrent_seed_duration``
ko: torrent_seed_duration → torrent_seed_duration

source: ``trait`` (including ``_{group}`` suffixes)
ko: ``특성`` (이하 ``_{group}`` 접미사 포함)

source: ``trait`` keys for a given group are optional. That is, you may specify ``resources42:XXX`` without a corresponding ``trait42:YYY``. However, the reverse (specifying ``trait42:YYY`` without ``resources42:XXX``) will result in an error.
ko: trait의 키를 특정 그룹에 대해 선택적으로 사용할 수 있습니다. 즉, `resources42:XXX`를 `trait42:YYY`와 함께 사용하지 않아도 됩니다. 그러나 반대로 `trait42:YYY`를 `resources42:XXX`와 함께 사용하지 않으면 오류가 발생합니다.

source: ``unlock``
ko: 집합

source: ``until_refresh``
ko: 집합

source: ``update_dns_entries``
ko: 집합 수정

source: ``use_forwarded_for``
ko: ``forwarded_for``
